非常火的微信抽签&微信新年签源码 淘宝上买200元+新年签+吸粉丝+朋友圈+微信求签

该源码淘宝上明码标价200元的。不信大家可以去看，源码屋免费共享啦~

使用说明：

1【微信公众号】
到微信公众号后台添加图文素材，每一个签文都做一个文章。自己排版，做的精美点。
签文图片在“签文”的这个文件夹里面，自己有美工的话，也可以自己设计图片。

2【修改说明】

用记事本或者 notepad++(推荐使用) 打开 Upload 文件夹 里面的 index.js 文件，修改里面对应的公众号文章链接。

3【上传到网站】
修改完毕后，把Upload文件里的文件都传到你的网站里，可以在网站根目录新建一个目录，如2015，那么你的求签地址就是 http://www.XXXXXX.com/2015

4【通知粉丝使用】
设置关键字。让粉丝发送关键字后参与。或者直接群发推送文字活动链接。这个自己看着办吧

想要粉丝的赶紧下手

此抽签活动乃是 最新吸粉活动，简单上手，2015你吸粉最佳选择。
                              可谓“微助力，拼人气，拼好友”。
      “微助力”活动1月上线，仅一天时间吸粉两千，显现出良好的效果。
 微信活动，奖品的诱导，粉丝朋友圈宣传较广，不受地域限制，一次活动会带来大量粉丝关注，而对于微信推送的内容，则是用来培养粉丝感情，增加粉丝粘性。